1.
программа с запуском 5 потоков, где каждый поток получает свой индекс и выводит его на экран.
2.
программа последовательный цикл считает инкрементами с помощью мьютексов 
3.
симуляция жизни.
При запуске програма формирует массив из 5 интовых чисел. Рандомно заполняет его в пределах 10 000.
Каждое числ массива  - магазин. Главная программа порождает 3 потока покуптаеля.
 При порождении у него есть понятие потребности (переменная случайное значение от 0 до 100 000).
 ПОток покупателя пытается зайти в первый свободный магазин. Магазин когда в него заходит покупатель блокируется. 
 Покупатель, когда заходит в магазин уменьшает потребность на размер магазина (число в пределах 10 000). 
 Засыпает на 2 секунды, просыпается и так далее
 Как только он доходит до 0 или < 0, поток покупателя завершает свою работу.
У магазинов при этом количество потоков зануляется.
Для этого создается 4 поток - погрузчик, он каджый раз будет заполнять магазин на 5 000 в свободный магазин. После чего засыпать на 1 секунду. 
И так далее

Когда программа запускается, каждый из потоков выводит о себе информацию:
Я такой покупатель, зашел в такой магазин, там было столько, мне надо столько. Заснул
Грузчик пишет, что я грузчик, зашел в такой магизин, там было столько, я положил столько. Заснул

Программа завершается, когда 3 покупателя насытились. Программа завершает грузчика и оставшийся поток и завершается. 