echo клиент сервер AF_INET UDP. Сервер получает от клиента 
сообщение и меняет букву, отправляя клиенту обратно.
Сервер стандартный, с ним все обычно.
Клиента писать на RAW_SOCKET.
Теперь надо сделать не только прием но еще и передачу. 
Надо сформировать заголовок. Придумать для него source port.
Его надо придумать, что бы знать, что для нас предполагается.
Когда destination port будет с ним совпадать, то это для нас.
Длина должна соответствовать сумме длины заголовка и содержания. 
Длина, порт отправкИ, назначения в биг индиан перевести. Чек сумма 0

ПАПКИ С ЗАДАНИЯМИ: RawSockets 2
